從前有一個人得到了一切，
他就是傳說中的海賊王哥爾·羅傑。
他臨刑前的最後一番話，驅使人們奔向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們為了尋求浪漫而揚帆出海。
世界進入了大海賊時代！
吉貝爾，他們怎麼樣了佳蒙？
沒想到太陽海賊團
竟然會和大媽結盟。
他們真的沒問題嗎？
要說她是個通情達理的女人確實很勉強，
但她給了我們很多自由。
嗯，我只是在想……
像你這樣的人，
不會願意在費雪·泰格之外的人手下做事。
不會的。
有別人當我的上司，我並不在意。
而且，在新世界……
與四皇結盟是保護船員最好的方式。
是嗎？我覺得
你是為了保護魚人島才這麼做的。
因為你的行動，
在白鬍子死後，
魚人島才能借用大媽的名號，
所以我們才能相對平安。
哦，那只是巧合而已。
正常來說我們會自己保護島嶼，但是……
畢竟我們是被通緝的人……
不過，陛下。
我正在考慮和大媽斷絕關係。
哦？你打算接受魯夫的邀請嗎？
喂，吉貝爾。
加入我的船員吧！
是的，我一直在考慮。
但有些責任和義務我必須考慮進去。
我通過言語和共飲酒杯建立了承諾和羈絆。
現在如果我要斷開這些羈絆，就必須做好覺悟……
這是最壞的情況，
但我們不能排除
大媽的怒火會波及這座島的可能性。
你總是把太多責任扛在肩上佳蒙，吉貝爾。
如果真的發生了，到時候再說吧。
我自有打算佳蒙。
光是今天，我就從魚人街得到了七萬名新士兵，即使他們有點粗暴。
不用擔心佳蒙。
而且，
即使這座島失去了大媽的旗幟，
還有另一面旗幟
我很想借來作為保護。
那面骷髏戴著草帽的旗幟佳蒙！
原來如此！那確實是面好旗幟，對吧？
陛下！
糟、糟、糟糕了！
怎麼了，右大臣？你為什麼這麼慌張？
我想起一件糟糕的事了！
是關於我們答應魯夫船團，如果找到被偷的寶藏就全部給他們的承諾。
如果他們真的找到了，
至少請讓他們歸還玉手箱！
你在說什麼！
我答應了他們可以拿走，現在不會叫他們還回來的！
可、可是……
什麼?! 打開的話會爆炸?!
你為什麼在裡面放炸彈?!
那、那個，是這樣的……
十年前，
有人偷走了玉手箱裡的東西，
我們就想設個陷阱，如果再有竊賊出現，就讓他們跑不掉。
所以我們在箱子裡塞滿了炸彈……
只要一打開就會引發大爆炸。
身為掌管寶物庫
和玉手箱鑰匙的人，我……
好吧，我明白了。
如果魯夫他們找到了寶藏，你就向他們說明情況，請他們歸還箱子。
真的非常抱歉！
但如果魯夫他們在回來之前就打開了怎麼辦？
這一點我也很擔心。
陛下！右大臣！
魯夫先生一行人
剛剛回到龍宮城了。
哦！他們平安無事地回來了？
太好了！
看來我不該那麼擔心的。
什麼～～～～～～～～～～～～?!
你把……
大媽……
所有寶藏都給了?!
她說什麼如果得不到糖果
就要毀了魚人島！
她瘋了吧！我能理解
如果她說的是肉的話……
不過別擔心啦！
我跟她吵了一架！
你跟四皇之一?!
你跟大媽吵架了?!
魯夫大人，你很強對吧？
問題不在這裡啊！
鼻索普大人，好可怕……
跟你說了，我叫騙人布！
對不起。
真麻煩……這可不妙。
我得在事情完全崩壞之前跟大媽斷絕關係。
總之，不要做任何
可能讓大媽比現在更生氣的事。
我們當然不會！惹怒四皇的話，我們馬上就會被消滅的！
喂，右大臣，這不是很糟糕嗎？
怎麼會這樣?!
現在玉手箱會到大媽手裡，
如果她自己打開了，她會把爆炸
當成魯夫先生的宣戰布告！
這太糟糕了佳蒙！
算了，事到如今也無計可施了。
木已成舟。
自己種的因就得自己承擔。
看來是躲不掉和她的戰鬥了。
沒錯！不管敵人是誰，我們都——-
為什麼……
你把寶藏全部給她了?!
你在意的是這個?!
我要揍你！
呃，你已經揍了！
好……我們出發去新世界吧。
未來一片黑暗！
完了！我們死定了！
與此同時，在糖果工廠附近……
可惡！趁我不注意的時候，
有人把我的寶藏全部帶走了！
是誰幹的?! 我一定要殺了他！
如果我把它獻給那個人的話，一定能得到青睞……
一座寶藏山
再加上人魚公主的祕密！
一群人！
那兩個扛著巨大袋子的傢伙是誰？
就是那個！沒錯！
那些無名小卒是誰?! 我要把他們活埋！
那是我偷來的寶藏！給我還來，混蛋！
嗯？
我在哪裡見過他嘎嗷。
啊，找到了。
「濕髮」乾隱布。
最近經常出沒的新人。
哦，懸賞金兩億。
兩、兩億?!
現在祈禱也來不及了！
乖乖被打成蜂窩吧！
乘高斯大人！
那是什麼？
烏龜？
你是惡魔果實能力者？
當然是！
不過只是動物系的果實吧?!
去死吧！
自以為無敵的自然系能力者
都活不長。
半吊子的挑戰者
總是令人失望——soir。
該走了——bon，乘高斯。
回媽媽那邊去。
他一拳就打倒了懸賞兩億的人。
如果我沒記錯，
乘高斯大人的懸賞金是三億三千萬。
懸賞金超過三億。四皇的船員就是這麼強嗎？
魯夫先生他們真的沒問題嗎？
與此同時，在新世界，
紅土大陸附近的海域……
開火！
快！兩點鐘方向又有一艘船浮出來了！
海賊船一艘接一艘
從海裡冒出來！
到底怎麼回事?!
你以為那樣做她就會喜歡你嗎？
閉嘴！滾開！
我們好不容易從地獄裡被放出來了！怎麼可能——
大的來了！
船長有危險！
讓我緊緊抱住她來保護她！
不，讓我來執行這個重要任務！
真是的！
又來了?!
太棒了！不愧是我們的船長醬！
她的劍術美得無法用言語形容！
而且不只劍術是美的！
你們都認真點！
你們不是接受過
如何抵禦砲擊的訓練嗎?!
如果現在不展示訓練成果，
那要什麼時候才展示?!
船長，那是桅杆。
眼鏡擦好了！
謝謝。
她好可愛！
在G-5那堆污穢中綻放的一朵花！
如果你們在戰鬥中繼續這樣胡鬧……
你們馬上就會送命的！
你們G-5的士兵真是沒救了。
你們還配稱自己是海軍嗎?!
如果你們因為我是女的就瞧不起我，
你們會後悔的！
我們沒有瞧不起你！
我們只是被你的可愛吸引了！
那就是瞧不起我的意思！
你們根本不懂海軍該有的——-
安靜，塔西姬。
我正在審問。
失禮了！
原來如此。你們都是在海底
被海賊乘地·乘斯抓住的嗎？
難怪過去一個月
沒有任何新人能通過魚人島。
抓住？不對，我們是他的奴隸！
但某個海賊團打倒了乘地的一夥人，
也是叛亂的幕後黑手，
然後解放了我們！
某個海賊團？
我不能告訴你們是誰，但是……
你、你這笨蛋！快說出來啊！
這些傢伙不是普通的海軍！他們是G-5！
他們把海賊當誘餌去釣鯊魚，
還把海賊當柴火燒營火！
他們是一群連總部命令都不聽的瘋狂叛逆海軍！
如果被他們逮捕，
天知道他們會對我們做什麼！
偏偏還被……
白獵·煙薰給逮住了！
煙薰中將！
能把這些傢伙交給我們嗎？
拜、拜託不要！
我們說！我們會說的！饒了我們！
打倒乘地一夥的人……
是草帽海賊團！
我知道，
白癡。
夏莉夫人，魯夫阿琴的船團要出發了。
是嗎？去送他們一程吧。
好的！
夫人！我們也可以去嗎？
什麼，你們都想去？
好吧，我只好暫時關店了。
那個笨蛋乘地擋住了我們的客人，
不過他們很快就會回來的。
希望你們繼續讓咖啡廳成為令人愉快的地方，女孩們。
交給我們吧，夫人！
哦，水晶球嗎？
別管那個了。我受夠了。
我再也不會預測未來了。
草帽魯夫會毀滅魚人島……
真希望我從來沒看到那個可怕的未來。
如果預言最後是錯的，那就再好不過了。
她從來沒有錯過，
所以她一定比我們任何人都更害怕。
她看到的未來
不一定會馬上發生。
可能一年後才會發生，
也可能要更久。
沒有確切的證據證明她錯了。
不過你知道嗎夫人，
魯夫阿琴他們絕對不會——-
卡蜜。
請原諒我懷疑了你的朋友們。
我明白了。我們可以信任他，對吧？
我們可以信任那個草帽小子。
是的！
這些都是給你們的。請收下！
好的，謝啦！
魯夫大人，你們這就要走了嗎？
我們才剛成為朋友，至少再待一天……
不，再一個禮拜……
不，再待一年吧！
你一直哭到最後啊，弱星。
對、對不起！
我會改掉愛哭的毛病的。
魚人島的人魚公主……
因為我們要走了而哭泣！
真沒想到會有這一天！
真想在這裡住上一年！
我完全能理解！
我甚至譜了一首新單曲
來紀念在魚人島如夢般的生活！
起床說聲早安人魚！
人魚（Ningyo）：美人魚
哦，我親愛的人魚小姐們！
真是個好主意。
你就留在這裡好了，流鼻血君。
誰叫誰什麼，綠藻頭?!
誰是綠藻頭?!
陛下！
我們真的必須告訴他們……
送給大媽的玉手箱……
打開的話會爆炸！
但是……
你看看他們。
完了。四皇之一要我們的命。我們去了新世界也是死。
你覺得如果我們以後
把找到的寶藏都給大媽，她會原諒我們嗎？
我實在沒辦法告訴他們……
他們已經送了一顆炸彈給她！
不過你想想，
你放那些炸彈已經十年了。
有沒有可能
那些炸彈已經是啞彈了？
對啊，陛下，往好處想！
畢竟龍宮城裡濕氣很重！
而且也不能保證大媽會親自打開啊！
那……
就祈禱一切順利吧！
你們兩個在偷偷說什麼？
咦？
這……是什麼？
新世界用的記錄指針。
帶上它吧。
只靠一根指針來航行……
真拿你們沒辦法。
那是什麼？新的記錄指針？
好酷！
有三根指針！為什麼？
看看你們一直用的記錄指針。
指針在來回擺動！我以為
記錄指針已經對準另一座島了。
它確實對準了。從現在起，
記錄指針只需要半天就能重新校準。
在偉大航道的前半段，記錄指針會對準下一座島的磁場，
你們可以順利地繼續航行。
但你們即將進入後半段，
在那裡，除了
變化莫測的海流和氣候，
你們一直依賴的磁場也會波動不定！
有些島的磁場甚至會在你們到達之前就完全消失！
什麼?! 那我們不就到不了那座島了嗎?!
如果只有一根指針的話
那就大禍臨頭了。
但如果有三根呢？
其中一根跟我們的記錄指針一樣在搖晃……
但另外兩根看起來很穩定。
三根指針分別
對準了不同島嶼的磁場。
也就是說，你有三條不同的路線，
可以選最安全的那一條。
你的判斷可能
決定生死！
有經驗的航海士能從指針的細微晃動中判斷出最安全的路線。
簡單來說，
指針越不穩定……
它指向的島就越危險。
代表那座島上正在發生
能擾亂磁場的劇烈事件。
咦?! 不會吧！
我們不知道比較好！
還能分辨危險程度?!
不行！把那個記錄指針毀掉！
為什麼？如果不選最安全的路線，你們可能會……
讓我看看……
糟、糟了！
不～～～！
中間那個搖得很厲害的島
看起來很好玩！
他、他聽到了！
魯夫，你閉嘴！航線由我來決定！
別開玩笑！我是船長！
拜託了船長！聽航海士的話吧！
娜美小姐害怕的樣子好可愛！
好可愛！好可愛！
我單曲的B面！「獻給我們的安魂曲！」
好了各位！準備工作完成了！
丹先生教了我如何控制上升。
出發吧？
好的！
出發吧！
魯夫阿琴！
草帽！
我要幫忙修理工廠。
沒有嚮導你們沒問題嗎？
當然！來的時候冒險也很好玩啊。
對啊！我們不需要嚮導！
真正的男子漢之旅永遠直奔地獄！
對啊！這是戰爭，你們這些混蛋！
你開始有點瘋了。
大家，請一定要再來啊！
我發誓一定會回來的！
回到我心中的All Blue！
你的夢想還真廉價。
什麼?!
我能說的只有言語，
但我從心底感謝你們。
我會祈禱你們一路平安。
謝啦！
下次見面時，
我們會帶領海底最強大的軍隊！
曼波！
沒錯！我們會改寫偉大的
海神騎士團傳說-咪法嗦啦西哆！
期待著！
那麼，他在哪裡？
啊，在那裡！
吉貝爾！
包在我身上！
好，升帆！
出航了！
草帽！
後會有期了，魚人島！
隨時回來吃糖果和肉啊！
我現在喜歡人類了！
哦，還有浣熊狗跟機器人也是！
我才不高興呢，你們這些混蛋！
咦？什麼？
骨頭呢？
保重！魯夫阿琴，大家！
有空再來吃章魚燒啊！
我愛你們！
準備好了，來……
我們也喜歡骨頭！
謝謝你們這麼貼心！
魯夫大人！
弱星！
白星醬～！
如果我們還能……再次見面的話……
那我……
不會再是個愛哭鬼了！
請再帶我去快樂地散步！
散步？你想再去看你媽媽嗎？
不是。
這次，我想去更遠的地方！
去海面上真正的森林！
原來如此。你從來沒離開過海裡吧。
好，沒問題！
下次見面的時候，我帶你去！
跟我約好了！
當然，說定了！
這是約定！
喂，魯夫！
那不就等於我們也有責任了嗎？
魯夫先生，約定是就算拼上性命
也必須遵守的東西！
那麼，白星，我也約定了！
娜美阿琴大人！
我也是。
還有我！
還有我。
我當然也約定了！
如果大家都約定了的話……
應該沒問題的。
這是約定！
大、大家……
所以不要再哭了！
好的！
永遠不要忘記他們為我們做的一切。
當然不會忘！
喂，爸爸！
給我買一頂草帽！我要扮英雄！
什麼？那種東西只有地面上才有賣！
那你就去上面買啊！
別傻了！地面上住著
那些討厭魚人的可怕人類……
什麼？
呃，不。畢竟也有像他那樣的人。
當然了，上面也有很多
像草帽那樣堅強又善良的人！
吉貝爾大哥！正好碰到你！
我不小心聽到了。
我派一艘商船去拿些草帽回來吧。
真的嗎?!
沒錯。
畢竟那是英雄的帽子啊！
耶！
那真是太棒了！
人魚天堂！
好了大家，別再偷懶了！
出了海之後，
哪裡都不安全了！
畢竟我們又要穿過那片黑暗之海了。
那是什麼，佛朗基？
我用這些高浮力的「超浮木」方塊
讓船上升。
我可以調整放入水中的數量
來控制我們的速度。
怎麼了，魯夫？
等我們到了海面……
就和傑克斯在同一片海域了！
我等不及要見他了！
那麼……
我把這頂帽子託付給你。
這是我很珍視的帽子。
有一天你把它還給我，
當你成為偉大的海賊的時候！
我只有……一個遺憾。
沒能看到你……實現你的夢想。
但是……我相信……
你一定能做到。
你是我的弟弟。
別只計較失去的東西！
失去的就是失去了！
但問問你自己，還剩下什麼?!
一路走到頂點去！
魯夫先生，你知道人們怎麼稱呼偉大航道的後半段嗎？
在紅土大陸另一邊
展開的最後之海……
人們用另一個名字稱呼它……
新世界！
新世界？
召喚那些將開創新時代之人
的大海。
征服那片大海的人就是海賊王！
等我們到了海面……
就是世界最強的海域了！
終於！擋路的東西我全都砍了！
等著我，拉布！我已經走了一半了！
好，我帶你去任何地方！
沒錯！千陽號一定能做到！
不用擔心有人會受傷！
想吃多少就吃多少，我不在意！
這艘船上有海之戰士！
出發吧！
各位！
向新世界出發！
是！